Subtítulos por Red Bee Media
Aquí vienen los dos equipos, Manchester United contra el Inter
en la International Champions Cup.
Manchester United enfrenta al Inter de Milán, pase para Pogba.
Shaw, lo animan a disparar, ¡y lo intenta!
Pogba recupera el balón.
Rashford, Pogba...
¿Qué va a hacer?
No sé cómo llegó tan lejos, para ser honesto.
Aquí viene el United, Shaw, un centro brillante al área,
casi encuentra a Rashford,
pero un pequeño desvío lo dejó atrás.
Y la temporada pasada terminó empatado en puntos con el Atalanta, tercer lugar en la Serie A.
Brozovic, balón profundo,
y hay un error de De Gea.
El balón va hacia Gagliardini.
Mbassaka estaba allí para despejar de cabeza.
Pogba devuelve el balón hacia su propio arco,
Mbassaka también salta.
Pogba sube también.
La deja pasar, ¡gran gol!
Y Lingard con la asistencia.
Habilidad brillante de Pogba.
¿A dónde va? Maravilloso.
¿Por qué no intentarlo? Buena atajada de Handanovic.
Aquí está Rashford.
Shaw.
Lo hizo bien cuando Icardi fue excluido del equipo.
Mbassaka es derribado justo al borde del área de penalti.
Milán solo lanzará este balón ahora, como era de esperar.
Centro de Young hacia esa esquina,
Handanovic obligado a hacer una atajada.
Otro momento brillante para el joven,
que está haciéndose un nombre.
Manchester United lidera el partido con 15 minutos por jugar.
Qué final impresionante.
Mucho se habla en Old Trafford sobre la calidad de este joven.
No solo por parte de sus entrenadores juveniles.
Eso es todo.
Manchester United consigue la victoria.
Y este hombre lo ha hecho de nuevo.
Mason Greenwood con el gol de la victoria en el Estadio Nacional de Singapur.